Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уашими-кун Уашими-кун!
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба, президент мырза?
Осыны қарап шыға аласыз ба? Фуфуфу…
Бұл не?
Келесі жазда ол зат сияқты сезіледі-
Мен Нагаши Соменді бүкіл компанияға таратуды ойлап жүрмін.
Бұл үлгі.
Кеспемен аққан мөлдір судың дыбысы
(Қызметкерлердің күлкісі)
Мен қызметкерлерді ыстық маусымда жұмыс істеуге ынталандыруы мүмкін деп ойладым.
Дааааааа~!
Қабылданбаған
Бұл міндеттер жалпы істердің жұмысы болып табылады.
Мен президенттің алдағы жоспарлары туралы хабардар еткім келеді.
Бұл қорқынышты! Менің компаниям ескі -
Дәл осы жердегі IT компаниясы сияқты.
Қалыпты емес әлеуметтік қызметтер
Компанияны көркейтуге тырысу...
Кейбір кеспелер бүкіл компанияда еркін ағып жатқан IT-компаниясы...
жоқ
А... Маған хатшы ретінде өз пікіріңізді айтасыз ба?
Бұл... бұл модельді құрастыру маған 300 000 иенге тұрды!
Ах...
Мен бұл түбіртекті күткен жоқпын.
Сіз оны шығынға байланысты жоғалтуды ойламайсыз, солай ма?
Жоқ?
Бұл президенттің хоббиі.
Уау! Сәл күте тұрыңыз, Вашими-сан, бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Менің алдым мұңаяды.
Біраз күте тұрыңыз, бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
♪～
～♪
Тұрмысқа шығып, үй шаруасындағы әйел болғың келе ме?
Эххехе~
Сол себепті йогамен айналыса бастадыңыз ба?
Мен көремін.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Йогамен мінсіз денеге ие болыңыз.
Көп ақша тауып, 26-27 жаста үйленетін жігітті ал.
Жұмысты тастап, бос өмір сүріңіз.
Бұл соншалықты батыл емес пе?
Мен мұны жайбарақат деп айтпас едім, бірақ...
Хаа~
Мүмкін сіз тартып жатқан шығарсыз?
Өйткені сізде тіпті ұнайтын адам жоқ, солай ма?
Сіз жай ғана жұмыстан қашқыңыз келеді, солай ма?
Үй шаруасындағы әйел: Мені бағаламайсың ба?
Үйленгеннен кейін де ұрыс жалғасады.
Иә, иә...
Мен бала тәрбиелеуден шаршадым, өзімді зомби сияқты сезінемін.
Менің достарым бар...
Неке қатынасы Мүлде салқын балалар бар.
Некелік қарым-қатынас Мүлде салқын балалар бар.
Бірақ~
Некенің ыңғайлылығына қарап жар таңдайтын адамдарға жаным ашиды.
Сіздің күйеуіңізді банкомат немесе басқа нәрсе деп ойлайсыз ба?
Иә иә иә иә иә...
Тек басыңды изеп қойма.
Гори-чан, сіз де бірдеңе айтыңызшы.
Білмеймін...
Неке де тәуекелге байланысты емес.
Себеп қандай болса да, ғашық болғанша, солай емес пе?
Жарайды, бірақ маңызды емес.
Расында да, Вашуми мырза айтқандай...
Бәлкім, мен тұрмысқа шығуға тырысқанда аңғал болған шығармын.
Алайда...
Әй, отыр!
Шай!
Шай! Шай шай шай!
Уақыт пен орынға қарамастан -
Бұл шабуыл барлық жағынан атылады.
Шай~!
Диапазон күннен күнге артып келеді
Шай Шай Шай Шай Шай Шай Шай Шай Шай Шай Шай Шай...
Осы сұрапыл майданда қалай аман қала аламыз?
Шай шай Шай шай...
Шай! (Комия) Сондай-ақ, мен де.
Мен де (Огами) Сосын мен де
Мені өз пайдамнан пайдаланғысы келетіндер де ренжітеді.
Отырған әйелге шәй берген дұрыс.
Хе хахахаха ахахахха...
(қайнаған судың дыбысы)
Шүберектен шырын қосу керек пе?
Тоқта...
Өтінемін
Тек рахмет айтыңыз!
Директор Тон~! Өткен күнгі тамақ үшін рахмет!
О~ Цунода-чан
Жоқ, жоқ, мен саған қамқор болдым.
О, мүмкін бұл жаңа шығар?
Ооооо!
Эй, мен жаңа бұрағыш алдым.
Өткен аптада мен бұл жігітті бүркіттім.
Керемет! Мен Бүркіттің не екенін білмеймін, бірақ...
Хмф!
Керемет!
Ұзын тесігі жоғарыдан 2 соққы
Қарсылықтың ортасында кенеттен орманды кесіп өтіп, жағдайды өзгертуге шешім қабылдаңыз.
Керемет!
Цунода-кун бүгін де...
Қарияның домалаудан басқа амалы жоқ.
Керемет хахаха...
Мұндай ұят пен ұятсыздықпен біреуді қалай жеңетінін түсіну оңай.
Біреуді ұятсыз, ұятсыз жеңетінін түсіну оңай.
Иә
Ағаның мені кешкі асқа шақыруы әдеттен тыс.
Иә, мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Сіз оны қалай жақсы басқара аласыз?
Манипуляциялау? (Ретсуко) Менеджер Тонг туралы
Не айтсам екен... Мен тек жақсылық жасауға тырысамын.
Тоқтатыңыз~ Бұл қалыпты жағдай.
Мен Цунода-санның «қалыпты» дегенді білдіретінін түсінбеймін.
Сенпай, мүмкін мен...
Сіз қорқамын деп ойлайсыз ба?
Хмм! Шынымен олай емес...
Жарайды~ Мен қорқамын.
Иә?
Директор Тонның айтқысы келетіні өте қарапайым...
«Мен кереметпін, солай ма?»
Бұл дегеніміз
Сондықтан мен «керемет» деймін.
Керемет Керемет Керемет...
Таңғажайып таңғажайып таңғажайып...
Егер бұл басқа адамды жақсы сезінсе...
Керемет Керемет Керемет...
Бұлай айтқан дұрыс.
Қызға оның «сүйкімді» екенін айту
Айтқанмен бірдей
Бұл өте... қарапайым.
Бұл қарапайым.
Тапсырысыңызды күткеніңізге рахмет.
Бірақ...
Шағымдансаңыз, жеңіліп жатқандай сезінбейсіз бе?
Мен өзімді жеңіліп бара жатқандай сезінемін.
Олай болса, бұл шығын емес пе?
Хааа~
Бірақ мен сияқтыларды жек көреді.
Өзіңді тым мақтаншақ сезінбе.
Ондай адамдар бар~
Фенеко-сенпай т.б.
Сіз ол адамды жек көресіз, солай ма? Мен туралы
Не... Маған қызық, бұл қандай~
Жарайды~ Маған бәрібір.
Аа, суығанша тамақтанып алайық.
Аа, оған дейін мен суретке түсемін.
(Ысырма дыбысы)
Неліктен?
Неліктен Рецуко мен Цунода бір-бірімен жақсы араласады?
Сіз суреттесіз бе?
Рецуко~!
Цунодамен нақты не болды?
Не? Біз бірге кешкі ас іштік.
Сіз де арғы бетке барасыз ба? Сіз неғұрлым саналы түрге ауысқыңыз келе ме?
Сіз өміріңізді үнемі «лайк» түймесін басып, таңданумен өткізесіз бе?
Бұл дұрыс емес.
Бұл жақсы болар еді.
О, Рецуко
Мен компьютерімді жөндеуге тура келді.
Шынымен бе? рахмет
Аа, рас, ол әлдеқайда жеңіл.
Өйткені С жетегі өзінің сыйымдылығының шегінде болды.
Мен қатты дискіні ауыстырдым, сонымен қатар параметрлерді қарап шықтым.
Хайда мырза... (жаңғырық)
Керемет! (жаңғырық)
Болма... үлкен мәміле жасама.
Маған кез келген уақытта айт, мен істеймін.
Ахаха хахаха...
Жарайды, сынақ сәтті өтті.
Тек шайқасқа шығу ғана қалды
Ах~ мен өте бос емеспін
Нуаааа~ Мен өте бос емеспін...
Ағ... Хаа...
Директор Тон~ Гольфпен айналысқыңыз келе ме?
Сооооооо!
Не?
Иә?
Бұл әткеншек? Бұл керемет...
Сенің әткеншегің қандай керемет?
Мм... беліңіз ауырып тұр ма?
Бел~! ? Ой...
Не... не болды?
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Юбе Үйде таяқтарды алайын деп арқам ауырып қалды.
Мен сені дәл қазір алдадым.
Сенбі күнгі жарыс алдында... Арх! Ах...
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Хехехехе
Солай ма? Сізге ұнамайды ма?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Директор Тон, жақсысың ба?
Кешіріңіз! (Комия) Иә!
Рецуко-кун, сен кімсің?
Иә!
Неліктен? Неге...
(Death Metal музыкасы)
(Десу Рецуконың айқайы)
Ол шынымен ебедейсіз бала.
Ууууу...
Бірақ қашудың орнына ойланып, әрекет еткеніңіз керемет.
Маған бұл әдісті үйреткен Цунода деген жігіт оны шынымен түсінеді.
Вашими де өзін «керемет» ретінде сатуға тырысып жатыр ма?
Мен оны арзанға сатпаймын, бірақ...
Көздеген адамға қолымнан келгенше оқ атамын.
Хмм.
Екінші жағынан, мен «керемет» дегенді көп айтатын адаммын деп ойлаймын.
Әй, кеше бір жас қыз бар еді...
Маған комплимент айтып, «Сіздің жүзіңіз керемет» дедім.
О...
Мен барынша тырыссам да...
Өйткені, Котобукидің компаниядан кетуден басқа амалы жоқ.
Рецуко мен Менеджер Тонның арасындағы қарым-қатынас осы уақытқа дейін бар...
Бір ғана кейіпкерді кенеттен өзгерту мағынасыз болар еді.
Мүмкін сізге тым тура айтқанды ұнатпайтын шығарсыз.
Сонымен не істеуім керек?
Ересектер...
Мақсатқа жетуге тырысқанда...
Немаваши
(Лифттің келу дыбысы)
Уашими-сан, сен не істеуді жоспарлап отырсың?
Кіріңіз. (Вашими) Кешіріңіз.
Не болды?
Күні кеше компания президенті мені ауыстырды.
Үлгілік төлем 300 000 иен -
Мен мұны өзім шештім.
Аа, дұрыс~ Жақсы~!
Жоқ, рахмет, Уашими, мен саған тоймаймын.
Айтпақшы, Президент мырза...
Менің сізбен басқа мәселе бойынша сөйлесетін нәрсем бар. (Президент) А?
Бұл бухгалтерия бөлімінің директоры Тонг.
Менде бұл жолы ерекше ештеңе жоқ.
Хмм, билікке қысым көрсету.
Мизогинистік пікірлердің көп болуы проблема ма?
Бірақ солай емес пе?
Ешқандай жазба қалмады, солай ма?
Бұл үлкен мәселе емес, солай ма?
Қараңызшы, лезде шу шығаратын адамдар бар.
Президент
Бұл бизнес тәуекелі
Бір әйел қызметкер менеджер Тонг үшін...
Мен психикалық ауруға айналып барамын.
Ол интернетте және БАҚ-та... (Президенттің үрейлі дауысы)
(Президенттің үрейлі дауысы)
Бұл жария етілмейтініне кепілдік жоқ.
Компанияның тарихын былғауға қарсы болмасаңыз...
Мәселені жай қалдырыңыз.
Мен бұл мәселе бойынша президентпен сөйлестім.
Керемет!
Рецуко, сіз өзіңізбен бірге қалдырған түбіртекті әкелдіңіз бе?
А, иә, мен әлі есеп жүргізген жоқпын.
Жарайды.
Иә!
Мен ешқашан «Бухгалтерия қабылдады» деп айтқан емеспін.
Мен президентке: «Мен мұны өзім шештім» дедім.
Бұл Бонбон президенті-
«Ешқандай жазба қалмады, солай ма?» немесе сол сияқты нәрсе.
Мен жартылай ұйықтап жатқан нәрсені ұмытып кеткендіктен ашуландым.
Мен саған осылай беремін.
Мен Вашимиді жақсы көремін!
Сонымен, жақсы...
Менің ойымша, басшылық тым шектен шығатын кездер болады.
Қажетсіз қиындық тудыратын ештеңе жасамаңыз.
Мүмкіндігінше сақ болыңыз...
Енді не істегенімді қалайсың?
«Барлығы жақсы араласады» деп ойлаймын?
Заманауи жұмыс ортасын құруға ұмтылу.
Менің ойымша
(тоннаның үрлеуі)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory